ЧТО ДЕЛАТЬ СО СНИМКАМИ?

OrbitalLabs - подсчёт количества посетителей у ритейлеров, продажа shareholder'ам

DescartesLabs - сельское хозяйство - NDVI

Подсчёт количества нефти в резервуарах

Оценка скорости строительства по тени -- оценка вложений

Оценка уровня бедности по свечению ночью

смотри во всей спутниковой индустрии есть только 1 большая проблема - ground truth
то есть самый крутой хак - это показать, как ты можешь калибровать и верифицировать спутниковые данные по наземным
и короче анализ временных серий для определения активности - тоже норм
Да, взять любой геопривязанный датасет и кусок карты, и надрочить любой классификатор на него (желательно со свёртками)

Проблема от Нины из Сканэкс -- moiseewa@scanex.ru
 - Картографирование (создание вектора) из растровых спутниковых данных
 - Классификация
 - Выявление признаков (изменение землепользования, строительства, эрозия, заболачивание)
Примеры - fires, kosmosagro

Оценка плодородности земли по многолетним данным
 - обобщение длительных наблюдений

---
Идея - мониторинг пожаров с привязкой к данным наземного экомониторинга

Мы взяли идею, которая начинала развиваться на kosmosnimki.ru и вылилась в fires.ru.
Результаты ДЗЗ мы накладываем на наборы данных, получаемые со станций наземного наблюдения.

Наш проект не революционный, а эволюционный. Однако мы считаем, что наша идея заметно повысит точность сервиса по поиску пожаров и позволит луше предсказывать и оценивать последствия пожаров, а не только оценивать активное состояние очага.


darikcr@gmail.com